(Mi jefe)
(Episodio 5: Parece que es un poco útil).
(Sí, sólo un poco).
¿500 yuanes?
¿No crees que es demasiado poco?
No. Quiero decir que estás vendiendo tu cuerpo.
- Pero ni siquiera la has contratado todavía.  - Baja la voz.
¿Puedes mantenerlo bajo?
¿Debería conseguirte un megáfono?
Lo más importante es que debes mantener esto en secreto para mí.
Eres mi mejor amigo.  Sólo te lo dije.
¿Qué pasa si esto sale a la luz?
Estaré socialmente muerto.
¿Cómo se supone que voy a quedarme en Junheng?
Lo más doloroso es
No recuerdo nada.
Quiero decir, ¿cómo podría no recordar nada?
Y no puedo preguntarle esto.
No te rías.
Te lo digo, Qian.
En serio.
Te lo advierto.
Antes de hacer algún progreso con Cheng Xi,
Deberías ser más amable con Cheng Yao.
En este momento crítico, no me des más problemas.
También es un buen momento para limpiar su mala reputación en la industria.
No.
Si muestro favoritismo hacia Cheng Yao, realmente demuestra que menosprecio a las mujeres.
El verdadero respeto es tratar a todos por igual.
- y déjala hablar con sus habilidades.  - Está bien.  Lo que sea.
Todo lo que dijiste es correcto.
¿Cómo es el progreso de tu amigo?
¿Qué tiene que ver contigo?
Sólo me preocupo por ti.
Entonces, ¿a quién invitaste?
Antes de que se
cure tu insomnio,
¿no puedes hacer que se vaya?
- Tú... - No pongas más esa cara.
Además de mí, ¿tienes otros amigos?  Vamos.  Dime.
Bueno.
Déjame echar un vistazo a mis Momentos WeChat.
Me pregunto cuántos de los que quieren saber
Las vergonzosas historias de Wu Jun están ahí.
Estamos en esta situación y ¿todavía estás publicando en WeChat Moments?
¿Publicar en WeChat Moments?
- Wu Jun, 500 yuanes.  - No publicar en WeChat Moments.
- No me jales.  - No lo toques.
Ten cuidado.  Puedo tocarlo accidentalmente.
¡De ninguna manera!
Tan Ying.
¿Estos dos jefes tenemos alguna peculiaridad especial?
Estoy acostumbrado a eso.  Se aman y se odian al mismo tiempo.
Es su rutina diaria.
¿Conoce usted el abogado Qian?
¿Secretos o pasatiempos?
¿Por qué?  ¿Quieres chismear sobre ellos?
¿Estás seguro de que quieres chismorrear sobre el jefe?  Es peligroso.
(Debería buscar riqueza a través del riesgo).
(No puedo seguir siendo manipulado por él).
(Su comportamiento es demasiado sospechoso).
(Si puedo investigarlo y conseguir sus cosas vergonzosas)
(Puedo escaparme de su control antes, ¿verdad?)
Ha pasado media hora.
¿Podría ser estreñimiento?
(Su remedio no está funcionando).
(Ya llevo media hora sentado en el baño)
(y todavía no hay señales de dormir).
(Tal vez deberías quedarte más tiempo).
(¿Estás jugando conmigo?)
(Oh mi.)
(Ya son 40 minutos).
(Está casi encurtido).
(Debe ser que suele ser demasiado irascible).
(Resulta que incluso el aparentemente todopoderoso jefe)
(tiene sus propias dificultades.)
(Vamos, sigue así.)
¿Cuál es la situación en este baño?
¿Te gusta?
Vi que te quedaste ahí por un tiempo.
Te compré un cojín mullido para el asiento del inodoro.
Debería ser más cómodo.
¿Qué hay sobre eso?  Soy muy considerado, ¿verdad?
Entonces dime qué significa "Vamos, sigue así".
Estas son las pastillas importadas que le pedí a alguien que comprara en el extranjero.
Es útil para el estreñimiento.
¿Constipación?
Jefe.  No tiene por qué sentirse avergonzado por este asunto.
Trabajas muy duro
todo el tiempo y
además duermes
de forma irregular.
Por lo que tener estreñimiento ocasionalmente es normal.
Los alimentos y los suplementos ayudarán.
El precio es de 125 yuanes.
Bueno, estás tan ocioso.  Empecemos a trabajar horas extras esta semana.
Y éste,
No se computa como pago de deuda.
(No lo creo.)
(Me atrapaste la última vez).
(Esta vez, también te atraparé).
(Quiero ver qué otros secretos tienes).
(Es tan tarde)
(y no parece que su vestimenta sea para trabajar en la oficina).
(Parece apresurado.)
(Parece que algo está pasando realmente).
No.
De ninguna manera.
Oh Dios mío.
No seré descubierto, ¿verdad?
Estoy exhausto.
Jefe.  Qué casualidad.
¿Qué estás haciendo?
Estoy trotando.  ¿Y tú?
¿Correr en pijama por la noche?
¿Quién dijo que no puedo?
Después de todo, el ejercicio es vida.  No puedo dormir.
Entonces bajé a correr unas cuantas vueltas.
Está bien.  Luego seguiré corriendo 10 km.  Vamos juntos.
No hay necesidad.
Ya he alcanzado mi cuota de ejercicio.
Adelante, jefe.  Estar a salvo.
Deberías detener estos comportamientos inmediatamente mañana.
¿Qué comportamientos?
Decorando el baño, acechando y husmeando en mi privacidad.
Me haces parecer un pervertido.
Estas son todas mis más sinceras preocupaciones.
No los necesito.
Cheng Yao.  No importa cuánto
tiempo puedas quedarte en
Junheng, por ahora sigues
siendo el abogado de Junheng.
Aunque tu tiempo no vale tanto
dinero como el mío,
tampoco es inútil.
No lo desperdicies en estas cosas.
Jefe, bueno...
Estoy haciendo esto sólo para hacerte feliz.
Cuando estés feliz, tal vez pueda involucrarme en un caso.
He terminado de revisar los expedientes del caso.
También he recopilado toda la información.
Realmente quiero hacer algo más valioso.
Voy a volver, jefe.
Reúnase con el cliente mañana a las dos de la tarde.
¿Puedo participar en el caso ahora?
Es mejor que verte deambulando frente a mí.
Gracias jefe.  Definitivamente trabajaré duro.
Jefe, si tiene algún trabajo, primero puede regresar a la oficina.
Cuando llegue el cliente te avisaré.
No hay necesidad.  Nunca espero a la gente.
Si llega tarde una vez, no tendrá la oportunidad de volver a trabajar conmigo.
Nunca has estado en un buen bufete de abogados.
Estás acostumbrado a mimar a los clientes.
A partir de ahora, intenta
cambiar esos malos hábitos
que has adquirido en otros
despachos de abogados.
Abogado Qian, su cliente está aquí.
Hola.  Pido disculpas por la demora.  Había algo de tráfico.
Este es mi asistente, Cheng Yao.
Ella ya firmó el acuerdo
de confidencialidad
y trabajará en este
caso con nosotros.
Por favor sientate.
Bueno.
(¿Bai Xing Meng?)
Ese es Li Yan.
Esta es toda la información que hemos recopilado.  Ustedes dos pueden echar un vistazo.
Según los materiales y las
grabaciones que proporcionó, aún
quedan algunos detalles que
debemos confirmar con usted.
Después de que su exmarido, Xu Jun, regresara a China,
Fundó Tuantuan Online el 18 de marzo de 2019.
Pero ustedes dos no registraron
su matrimonio en el Departamento
de Asuntos Civiles hasta el
5 de abril de 2019, ¿verdad?
Eso es correcto.
Entonces, Tuantuan Online pertenece a Xu Jun como propiedad antes del matrimonio.
Espera un minuto.
Los dos nos casamos el 2 de marzo de 2019 en Las Vegas, EE. UU.
Para nosotros que registramos
nuestro matrimonio en
el extranjero, ¿tiene algún
efecto a nivel nacional?
Tengo pruebas.
Grabamos el día de la boda en vídeo.
Si desea que el estado civil
registrado en el extranjero sea efectivo
en China, primero debe ser
certificado por un notario público.
luego certificado por el Secretario
de Estado y finalmente enviado
a la Embajada de China en los
EE. UU. para su autenticación.
Acabas de registrar tu matrimonio en Las Vegas.
Incluso si celebraras una boda,
no será efectivo a nivel nacional sin el proceso de autenticación.
¿Por qué es tan complicado?
Personas como Xu Jun, que
han vivido en Estados Unidos
durante más de 10 años,
deben saber esto, ¿verdad?
Sí.
Entonces, después de todo, estaba calculado.
Antes de que él y yo nos
conociéramos, él no tenía
conexiones en la industria
del entretenimiento.
Después de casarnos,
Tuantuan Online fue la
cristalización de nuestro
amor en mi corazón.
Realmente espero que esta empresa
puede estar bien establecido en la industria del entretenimiento.
Entonces utilicé mis
recursos para atraer muchas
inversiones y también
promover muchos proyectos.
¿Lo sabes bien?
¿Las ventas de derechos
cinematográficos y televisivos para
adaptar esas novelas no se
basan todas en mis conexiones?
Corrí de una empresa a otra y hablé con cada una.
Ahora me estás diciendo
¿No tiene nada que ver conmigo?
Señorita Bai.  ¿Necesito recordarles que me pagan por hora?
Esta bien.
Pagaremos por tu tiempo.
Así es como es.
El dinero tiene un precio.
Pero mi tiempo no tiene precio.
Incluso si consigues la simpatía de todos, eso no cambiará ningún hecho.
Ahora necesito que te concentres
en el caso y extraigas información
útil para que podamos tener ideas
para rastrear sus activos ocultos.
Bien.
Tienes razón.
Señorita Bai, no se preocupe.
El abogado Qian es un abogado muy profesional.
Definitivamente lo ayudará a recuperar los derechos que se merece.
Lo que me importa nunca han sido estas cosas materiales.
Aunque te has encontrado con algunas cosas malas,
Creo que todos tus fans te están apoyando desde atrás.
Tus obras son cada vez más populares.
Todos los que os han hecho daño se arrepentirán.
¿Has visto mi drama?
Veo Ling Yao Strategy todas las semanas.
Actúas muy bien.
Gracias, abogado Cheng.
Entonces nos veremos la próxima vez.
Adiós.
(Qian Heng)
Jefe.
Justo ahora, Bai Xing
Meng estaba muy triste pero
todavía estábamos
hablando de su tarifa por hora.
¿No es un poco insensible?
Si ser sensible es útil, ¿para qué necesitamos abogados?
Pero su personalidad es realmente buena.
Después de lo que hiciste, ella no rescindió tu contrato.
En cambio, quiere cooperar contigo a largo plazo.
Recuerda esto.  Cuando te vuelves
insustituible en un determinado
campo y tus habilidades
profesionales son incomparables,
Incluso si tu
actitud es mala, los
demás tendrán
que adaptarse a ti.
Eso tiene sentido.
Pero esta vez fue sólo una afortunada coincidencia.
Tu lengua afilada acaba de salvarla de la autodestrucción.
¿La salvé?
Hiciste que dejara de
ahogarse en sus sentimientos de
fracaso y se animara a brindarnos
más información del caso.
Le cobro una tarifa de contingencia.
Entonces el resultado del caso afecta directamente mis ingresos.
Sólo me importa mi dinero,
no si ella se anima o no.
¿Entiendo?
¿Puedo saber cuál es la proporción?
Lo siento, pregunté demasiado.
(No tengo ni idea sobre el caso de Bai Xing Meng).
(¿Qué tengo que hacer?)
Mi buen jefe.
Has vuelto a casa después del trabajo.
No me hagas esas preguntas estúpidas.
¿Cómo lo sabes?
Ojalá pudieras ser más claro
que simplemente estamos co-alquilando.
Fuera del horario laboral, no me menciones tus problemas laborales.
Pero realmente no sé qué hacer con este caso.
¿Puedes ayudarme y darme alguna orientación?
¿Quién es el jefe aquí?
- Tú.  - Entonces cállate.
Quita todas estas cosas molestas.
Compré estos para decorar la casa.
Nuestra casa de alquiler es demasiado aburrida.
En esta unidad, tener una cosa molesta, tú, es suficiente.
¿Qué canción estás tarareando?
No dijiste que no puedo tararear mientras cocino.
Tararéelo de nuevo.
Vamos.  Tararéalo.
Tararea mientras cocinas.
Tarareas bastante bien.
Bien, apaga el fuego primero.
Espere media hora.  Después de que termine el material, puedes tararear de nuevo.
Así que asegúrate
de que el plato y
la canción sean
exactamente iguales.
Pero tengo que darme prisa y
terminar de cocinar para poder revisar
los documentos de la Administración
de Regulación del Mercado.
Después de media hora, no obtendrás nada importante.
¿Por qué siempre me menosprecias?
Por la factura de hoy, has pagado el doble.  Eso es.  Sin discusión.
¿Quién te hizo jefe?
Puedes empezar ahora.
(¿Qué? Es explotación.)
(Demasiado.)
(No logré dormir hasta el amanecer.)
(Congee de huevo en conserva dorado y carne de cerdo magra del chef Cheng)
(por 25 yuanes, ya deducido).
(Cocina clásica de Cheng, Noche iluminada por la luna de loto por 68 yuanes)
(ya deducido).
(Plato Especial, Pollo y Hongos Matsutake al Horno en Olla de Barro)
(por 128 yuanes, ya deducido).
Cheng Yao.
Salga.
Jefe.  ¿Sabe que despertar
a los empleados a las 3
de la mañana va en contra
de las leyes laborales?
Lo sé.
Tú...
¿Tienes un problema conmigo?
Puedes hacer esas preguntas estúpidas ahora.
¿En realidad?
Jefe, sé que es un jefe amable que está dispuesto a ayudar a los demás.
Ya has perdido 10 segundos.
Quiero ideas para rastrear los activos ocultos de Xu Jun.
Lo que quiero decir es
No sé cómo investigar los activos ocultos de Xu Jun.
¿Qué sabe sobre la empresa cotizada prevista por Xu Jun, Tuantuan Online?
Eché un vistazo.
Tuantuan Online no ha
tenido cambios inusuales desde
que Xu Jun obtuvo su
certificado de matrimonio en China.
¿Lo comprobaste siquiera correctamente?
Si las empresas chinas
de Internet quieren cotizar
en el extranjero, suelen
utilizar el modelo VIE.
¿Qué es VIE?
Entidades de Interés Variable, traducido directamente del inglés.
Se llama control de acuerdos en nuestro país.
Significa que las entidades
cotizadas registradas en el extranjero
están separadas de las entidades
operativas comerciales nacionales.
Las entidades extranjeras
que cotizan en bolsa controlan
las entidades comerciales
nacionales mediante acuerdos.
Las entidades comerciales son las VIE de las entidades cotizadas.
Jefe.  Espérame.  Voy a buscar mi libreta.
Empecemos, jefe.
Pero jefe, ¿no es esta estructura de
VIE algo que los abogados involucrados
en cotizaciones de empresas y
fusiones y adquisiciones deben aprender?
¿Necesitamos aprenderlo también?
¿Qué crees que hace realmente un abogado de familia?
¿Simplemente mediar en disputas matrimoniales e investigar la infidelidad?
Un abogado de familia de primer nivel debe dominar el derecho de familia
así como derecho de
valores, derecho corporativo
y leyes relacionadas
con la tributación.
Sólo así podrás brindar
servicios diferenciados
que otros no pueden
reemplazar para tus clientes.
ampliar su mercado de
servicios para que, como yo,
Incluso si tienes mal carácter, otros tienen que pagar la cuenta.
(Eres muy consciente de ti mismo, ¿eh?)
Entonces, ¿sabes por qué
Xu Jun decidió cotizar en
bolsa en el extranjero en
lugar de hacerlo en el país?
Yo se esto.
Si Tuantuan Online quiere salir
a bolsa en China, debe cumplir
con los requisitos en términos
de escala de ingresos y ganancias.
Sin embargo, las empresas de Internet suelen sufrir pérdidas en las primeras etapas.
Además, el proceso de revisión
de la cotización nacional es muy
largo, por lo que muchas
empresas cotizarán en el extranjero.
Parece que todavía puedes salvarte.
Pero jefe, ¿y luego qué?
¿La estructura VIE tiene algún efecto en Xu Jun y Tuantuan Online?
Te he señalado la dirección.
¿Puedes buscarlo tú mismo?  Deja de pensar en ser un aprovechado.
Muy bien, te he dicho mucho.  Tengo sed.
Le traeré agua, jefe.
¿Quieres comer fruta?
¿Quién come fruta a las tres de la mañana?
Comer fruta puede saldar la deuda, ¿verdad?
Estoy tomando un poco de agua.
¿Te gusta?
Déjame decirte.  No lo subestimes.
Esta cosita tiene un nombre bastante impresionante.
Se llama Wei Zhen Tian.
Es muy pequeño, pero el nombre es bastante dominante.
¿Yo se, verdad?  En ese momento, pensé que el nombre Wei Zhen Tian...
Creo que sería un buen compañero para ti.
cuando vivas solo, para
que no te sientas solo.
me gustan las mascotas
pero parece bastante caro.  No puedo aceptarlo.
No es un problema en absoluto.
El dueño se fue al extranjero y pidió adopción.  Es gratis.
- ¿En realidad?  - En realidad.  Puedo darte su contacto.
Puedes preguntárselo tú mismo.
Esta bien.
Gracias.  Me gusta mucho.
Wei Zhen Tian.
A partir de ahora te tengo para que me acompañes.
Tú también me tienes a mí.
Cheng Xi, tengo una cosa más que hacer hoy.
Sólo quiero pedir algunos detalles.
La última vez bebimos y
comimos juntos, ¿verdad?
Y luego...
¿Ahora que?
¡Date prisa!  Vuelve rápidamente a la oficina.
Estoy ocupado.
Tengo algo importante que decirte.
Yo también tengo algo importante.
Vale, no quieres volver, ¿eh?
Luego, le pediré a la señorita Wang que venga a la empresa a tomar un té.
Bien vale.
Volveré pronto.
¿Hay algo urgente?
Date prisa en volver.
No dejes que la gente espere demasiado.
Es Qian Heng.
No dije que no fuera Qian Heng.
Dijo que había algo urgente que resolver en la empresa.  Él...
Abogado Cheng.
Hui?
La última vez, sobre mi hijo...
Espérame un poco, ¿vale?
Lo siento.  Ese cliente mío vino a buscarme.
¿No tienes prisa?
Bien entonces.  Ustedes sigan adelante.
Volveré en dos días.
- Gracias por tu perro.  - De nada.
Adiós.
- Adiós.  - Bueno.
- Hui.  Adelante. - Abogado Cheng.
Llegué temprano sin saludar.
Está bien.  Siéntate.
Sobre el caso de mi hijo, por
favor ayúdenme a
echarle un vistazo.
¿Qué pasó?  ¿Por qué me hiciste volver con tanta prisa?
Wu.  Tengo una buena noticia que contarte.  Ayer me quedé dormido.
Felicidades.
Qian, necesito recordártelo.
Sólo soy tu socio comercial, no tu compañero de almohada.
No tienes que estar
tan emocionado y
contarme que
duermes con tanta prisa.
Bueno.  Deberías seguir adelante.
Jefe.
Encontré un gran avance.
Vas primero.
Ella acaba de llegar. ¿Por qué la obligas a irse?
Estoy hablando de ti.
¿Hay algo que no debería saber?
Muy bien, ustedes dos hablen primero.
Adelante.
Dado que existen restricciones de
acceso en la industria de Internet, debe
haber una empresa totalmente nacional
de propiedad exclusiva de Tuantuan Online.
que posee una licencia comercial de cultura en Internet.
La empresa autorizada ha firmado un acuerdo integral
acuerdo de soporte técnico para el control con la empresa de capital extranjero,
haciendo posible así que la VIE cotice en el extranjero.
El negocio de novelas
es uno de los principales
negocios de Tuantuan
Online en la actualidad.
También es un negocio favorecido por los inversores extranjeros.
Casi se puede determinar
que esta empresa autorizada
contribuirá en gran medida a
la cotización en el extranjero.
Además, el nuevo negocio se
desarrolló durante
su matrimonio.
Esta empresa que
obtuvo la licencia se
estableció definitivamente
durante su matrimonio.
Era una de las 15 empresas.
Esperar.
No me interesa su proceso de análisis.
Sólo quiero obtener un resultado.
Incluso si investigaste durante tres días y tres noches, no sirve de nada.
El proceso no tiene sentido para el cliente.
Ya busqué la información y
podemos estar seguros de que
esta empresa es Tuantuan
Technology Network Co., Ltd.,
una subsidiaria de propiedad total de Tuantuan Online.
Debe haber algún problema con las pérdidas de la empresa.
Al menos, durante
su divorcio, el
valor de su capital
estaba infravalorado.
Su desempeño es aceptable hoy.
Gracias jefe.  Seguiré trabajando duro.
Puedes irte ahora.
¿Qué te parece, Qian?
¿He encontrado un asistente capaz?
Ella es algo útil.
Permitirle a usted,
abogada Qian, sentir que ella
es un poco útil ya es todo
un logro, ¿de acuerdo?
¿Se parece un poco a Cheng Xi en el pasado?
Si puede contratar
a Cheng Xi, no
necesitamos conformarnos
con este sustituto.
Eres un hombre decente, pero ¿qué le pasa a tu boca?
No chismes demasiado.
Cuídate.
(No creo que el jefe sea tan malo como imaginaba).
(En realidad es bastante amable.)
(¡Mis pupilas se dilataron!)
(El jefe me transfirió a otro caso).
(Cheng Yao y él manejan el caso de Bai Xing Meng).
(La niña es bastante buena).
(Acaba de entrar en la oficina del abogado Qian).
(El abogado Qian echó al abogado Wu de inmediato).
(Parece que estás en lo cierto).
Ahora tenemos una dirección para los activos ocultos de Xu Jun.
Podemos presentar la demanda en cualquier momento.
Depende de usted cuándo hacerlo.
Ahora mismo.  Presentemos la demanda de inmediato.
Todavía tenemos dos meses antes
de que expire el plazo de prescripción,
pero la empresa de Xu Jun está
ahora en proceso de salir a bolsa.
Es muy probable
que coticen con éxito
en NASDAQ durante
el próximo mes.
Si presenta la
demanda ahora, tendrá
un gran impacto
negativo en su negocio.
Incluso podría afectar a la IPO.
Si está dispuesto a
esperar, un mes después,
una vez que Tuantuan
Online cotice en NASDAQ,
y presentas la demanda entonces,
puedes multiplicar
tus ganancias.
Espero que puedas tomar
la mejor decisión para ti
después de comprender
completamente la situación.
Quiero presentar la demanda ahora.
Bueno.
Después de eso, tendré una videoconferencia.  Cheng Yao.
A continuación, usted y la señorita Bai pueden revisar la lista de pruebas.
Señorita Bai.  Si
tiene alguna pregunta,
puede comunicarse con
el abogado Cheng Yao.
- Adiós.  - Ningún problema.
Señorita Bai.
Ahora podemos comenzar con la revisión.
Charlemos un rato.
Abogado Cheng.
No tengo otras intenciones.
Eres una niña, después de todo.
Creo que puedes entender mejor mis sentimientos.
Sé que son abogados y que el tiempo es precioso para ustedes.
Estoy dispuesto a pagar la tarifa de la consulta.
Pero ahora mismo,
No quiero hablar de asuntos legales fríos.
Sólo quiero charlar un poco.
Aunque soy una celebridad,
No puedo hablar con
nadie sobre estos asuntos
privados míos, especialmente
los de nuestra industria.
Nadie puede obligarme a abrirme.
Dime entonces.
Lo mantendré en secreto.
Por supuesto que te creo.
Fue hace cinco años.
Mi drama de época fue lanzado.
Fue muy bien recibido.
Fue entonces cuando comencé
a hacerme famoso y tener fans.
Fue en la fiesta de
celebración de ese drama
cuando conocí a Xu
Jun por primera vez.
En aquel momento todavía era un anunciante desconocido.
Recuerdo que ese drama se llamaba "La Leyenda de la Casa Dorada", ¿no?
- Sí.  - Hacía mucho calor en ese momento.
Él sentía lo mismo.
Dijo que era mi fan.
Disculpeme un momento.
Hola.
Actuaste muy bien.
- Gracias.  - Mi nombre es Xu Jun.
Soy tu fan.
Hola.
En ese momento,
su carrera recién
comenzaba y no
tenía mucho dinero.
Pero todavía me enamoré de él.
Feliz cumpleaños.
¿Cómo es?
Por su bien, violé el contrato.
Dentro del plazo del contrato,
Me casé en secreto.
Lo que siguió fue la venganza de la empresa.
Incluso planearon dejar de involucrarme en proyectos.
Inmediatamente después de eso, pagué una enorme tarifa por incumplimiento de contrato.
A partir de entonces mi carrera se desplomó.
Sufrí un golpe devastador en mi carrera.
(Xing Meng, ¿qué te pasa?)
(Ayer acabas de terminar la conferencia de prensa del nuevo drama).
(Tu pareja con el protagonista masculino aún no se ha calentado).
(Y tu cita con Xu Jun fue fotografiada nuevamente).
(¿No te dije que tuvieras cuidado?)
(Si continúas haciendo esto, no podremos ayudarte).
I...
Las fotos mías con Xing Meng viendo una película, ¿fueron todas publicadas?
Sólo pregunto si fueron publicados o no.
¿Puedes asegurarte de que aparecerá en el titular principal?
Esta bien, lo tengo.
Como puede hacer esto?  Ha cruzado la línea.
Es entendible.
En ese momento, Tuantuan Online recién estaba comenzando.  Necesitaban tráfico.
Salir con una
celebridad femenina fue
más efectivo que
cualquier publicidad.
Desafortunadamente, entendí
demasiado tarde que ese era el
verdadero propósito de que
él saliera y se casara conmigo.
Señorita Bai, tenga la seguridad.
Definitivamente te ayudaré a luchar por tus derechos.
Gracias, abogado Cheng.
Gracias por ser paciente y escucharme.
Cheng Xi.  ¿Por qué se divorció de su marido?
¿No se llevaban bien ustedes dos?
Él engañó.
Esperar.  ¿Cómo pudo hacer eso?
Para mí es simplemente mala suerte.
No lo mencionemos más.
Yao Yao, ¿qué pasa?
Nada.  Yo sólo te extraño.
Este fin de semana, ¿vamos al parque de diversiones?
Ningún problema.  Tú compras los boletos y yo iré.
Compraré los boletos.
¿Por qué no has salido del trabajo todavía?
Todavía estoy buscando información.
Ah, claro, jefe.
Ya hablé con Bai Xing Meng.
Su decisión es presentar la demanda de inmediato.
Mañana puedo enviarte el primer borrador para que lo revises.
Luego, espero presentar
los materiales de
presentación del caso al
tribunal el próximo martes.
El trabajo debe equilibrarse con el descanso.
Salgamos del trabajo.
Vamos.
Jefe.  No esperaba que te preocuparas por la gente.
Quiero decir que necesito equilibrar el trabajo y el descanso.
No trabaje demasiado en la dirección equivocada.
Ve a casa y cocina.
¿No dijiste que sólo puedo preparar la cena después de las 11?
Salir a comer afecta la eficiencia de mi trabajo.
Tus habilidades culinarias son aceptables.
A partir de ahora tú estarás a cargo de la cena.
Pero, ¿tu eficiencia en el trabajo tiene algo que ver conmigo?
No precisamente.
Pero una comida se puede cambiar por dos oportunidades de hacer preguntas tontas.
¿En realidad?
¿Qué quieres comer entonces?
¿Quieres que cante mientras cocino?
¿O tal vez tener algo de música para acompañar la comida?
Después de todo, eres el primero en elogiar mi canto.
Me diste mucha confianza.
La regla 250 del acuerdo de convivencia:
No cantar mientras se prepara la cena.
Al preparar la cena, debes cantar.
Jefe, siempre he tenido
curiosidad por saber por qué me
deja preparar la cena,
entonces tengo prohibido hacerlo.
- y ahora me estás pidiendo que haga eso otra vez.  - Callarse la boca.